Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Nasib Kembar=
=Episode 17=
(Apa Kau Tidak Ingat Aku?)
Chi Yu, ada apa denganmu?
Chi Yu, apa yang sebenarnya terjadi?
Chi Yu, apa yang sedang kamu lakukan?
TIDAK...
Chiyu...
Chi Yu, ini aku. Chiyu...
Chi Yu!
Chi Yu.
Kamu masih ingat aku, kan?
(Jangan khawatir, Chi Yu.)
(Aku akan mengambil kembali
bulu burung phoenix emas itu untukmu.)
♪Hidup itu singkat
, tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah batu giok♪
♪Yang selalu kuharapkan
hanyalah kembalinya seorang teman lama♪
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi,
menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
♪Anggun bagaikan angsa terbang,
menerobos salju dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun terabaikan,
aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
Anak yang baik.
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung
cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
Ini mentah. Kamu tidak bisa memakannya.
♪Bahkan halaman lama pun tertutup
embun beku♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
Ini juga tidak bisa dimakan.
♪Adegan demi adegan,
dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪
Anda mungkin memilikinya.
♪Anggun bagaikan angsa terbang,
menerobos salju dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun terabaikan,
aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
(Chi Yu.)
(Kamu akan sembuh pada akhirnya.)
♪Adegan demi adegan,
dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
Anda.
Membelanjakan
Yu.
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
Aku?
Di dalam
♪Apa kabarmu sekarang?♪
Lainnya...
xue.
Mu Lingxue.
(Membelanjakan)
(Yu.)
Nama saya
adalah Chi Yu.
Chi Yu.
Chi Yu. Chi Yu.
(Mu Lingxue.)
(Chi Yu.)
Mu Lingxue.
Itu aku.
Itu namaku.
Anda mengingatnya, bukan?
Chi Yu, ada apa?
Ayo pergi sekarang.
Kami akan meninggalkan tempat ini.
Aku baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Beginilah cara Anda
menghibur seseorang.
Lakukan dengan lembut.
Apakah kamu sudah menemukannya?
Menurut laporan pengintai,
Yang Mulia terlihat di hutan
di pinggiran kota.
Sepertinya
dia dibawa secara paksa
oleh pengawal itu.
Keberadaannya yang sebenarnya masih belum diketahui.
Dia sungguh berani.
Terbitkan keputusan saya ini.
Menyelamatkannya
tidak peduli berapa pun biayanya.
Adapun pengawal itu,
aku pergi
untuk memberinya kematian yang buruk.
Chi Yu, ada apa denganmu?
Chi Yu, bangun!
Apa yang terjadi?
Dia telah memiliki
Teknik Sihir Pikiran Phantom Fox milikku.
Jadi dia tidak akan bangun.
Bunuh dia.
Chi Yu.
Chi Yu!
(Dia sebenarnya berhasil)
(untuk menyingkirkan
Teknik Sihir Pikiran Phantom Fox.)
Chi Yu!
Yang Mulia ada di sana!
Cepat!
=Takdir Kembar=
=Akhir Episode 17=
♪Di dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan itu cepat berlalu♪
♪Hidup itu singkat
, tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah batu giok♪
♪Yang selalu kuharapkan
hanyalah kembalinya seorang teman lama♪
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi,
menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
♪Anggun bagaikan angsa terbang,
menerobos salju dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun terabaikan,
aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung
cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup
embun beku♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
♪Adegan demi adegan,
dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪